#### module1.c 

*Анализ деятельности производственных подразделений.*

> > Имеются данные о прибыли от реализации произведенной продукции за каждый из 12 месяцев одного года от 10 производственных подразделений (например, филиалов, цехов) предприятия (двумерный числовой массив из 10 строк и 12 столбцов). 
Также имеются данные о средней заработной плате за год сотрудников по каждому из 10 подразделений (одномерный числовой массив из 10 элементов). 

Найти: 

- Суммарную годовую прибыль по каждому подразделению

- Суммарную прибыль всех подразделений для каждого месяца

- Среднемесячную прибыль по каждому подразделению

- Долю (в %) каждого подразделения в общей годовой прибыли предприятия

- Номера подразделений, имеющих наименьшую и наибольшую годовую прибыль

- Номера подразделений, имеющих наименьшую и наибольшую среднюю заработную плату сотрудников за год

#### module2.c

*Калькулятор вкладов.*

> > Разработать калькулятор вкладов, который позволяет рассчитать проценты по вкладу. 

Калькулятор должен учитывать: 
- процентные ставки
- возможность пополнения
- различные схемы капитализации (ежемесячно, ежеквартально, ежегодно или др.). 

Входные данные: 

- сумма; 
- срок, на который открывается счет; 
- процентная ставка; 
- дополнительные условия – пополнение, варианты капитализации, досрочное закрытие вклада и т.д. 

Выходные данные: 

- сумма к выплате; 
- сумма начисленных процентов; 
- планируемый график начислений (в зависимости от продолжительности вклада) и др.

Описание работы:

- Вклад рассчитывается по дням, исходя из того, что в году 365 дней.
- Вывод расчёта по процентам происходит в обратном порядке, для того, чтобы клиент мог видеть сразу наибольшую сумму, которую он получит при установленном сроке.

Выводятся результаты:

- сумма к выплате
- сумма начисленных процентов
- график начисления процентов по дням

#### lab_13.c

- Составить программу, позволяющую выполнить подсчет частотности гласных букв в заданном англоязычном тексте. Определить, какая гласная буква имеет в нем наибольшую частотность. Примечание: гласным буквам в английском языке относятся 6 букв: A, E, I, O, U, Y
- Считаем частотность всех символов согласно таблице ASCII (256 знаков). Если нужно считать только гласные английские, то можно добавить условие или цикл case например.

#### lab_14.c

> > Валютный калькулятор 
 - Разработать валютный калькулятор (для перевода денежной суммы из одной валюты в другую). Предполагается, что калькулятор одновременно работает с несколькими видами иностранных валют.

